.. En-visage documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Sun Mar 23 10:45:52 2025.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

En-visage documentation
=======================

Ce logiciel est conçu pour générer et combiner des images de visages à partir de celles sélectionnées
par l’utilisateur. Grâce à un auto-encodeur, les images sont transformées dans un espace latent permettant d’analyser
et de modifier leurs caractéristiques. Ensuite, un algorithme génétique est utilisé pour croiser et optimiser ces
images, assurant ainsi une génération cohérente et réaliste de nouveaux visages.

L’objectif principal de ce logiciel est d’être utilisé dans des enquêtes criminelles. Il permet, par exemple, de
reconstituer des visages à partir de descriptions partielles ou d’images existantes, aidant ainsi à l’identification
de suspects ou de témoins. En combinant l’intelligence artificielle et les algorithmes évolutionnaires, cet outil
offre une approche innovante pour assister les forces de l’ordre dans leurs investigations.


.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Contenu de la documentation

   Installation
   Utilisation
   Modules

